嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是我对下一篇的评论
适合罗宾，因此对于不熟悉罗宾的人来说，罗宾是一部智能手机，它是基于云的
由2个Google员工创建的智能手机，他们有一个Kickstarter
竞选取得了巨大的成功，他们不仅以某种方式完成了
产品，但是他们按时完成了，这对于Kickstarter项目来说是疯狂的
我的评论这是一部非常方形的手机，没有任何曲线，非常小巧，但是
某种程度上它看起来很棒，现在我不会去称它为高级
因为对我而言，它看起来或感觉不那么高级，这仅仅是...的本质
塑料，但我确实认为这是一款外观非常智能的手机，我完全不屑一顾
最小的设计，一只手舒适地贴合，边缘略呈圆形
关闭，所以没有锐利的拐角或任何东西
Kickstarter页面上手机的原始渲染看起来也有点
对我来说很可爱，但我认为最终产品的外观和感觉都很棒
我用了这几个星期我没有箱子，所以我有点滑
实际上把它放在电话的一角，在我的木地板上放了一个凹痕
好消息是，手机本身甚至没有磨损聚碳酸酯机身
看起来仍然是全新的，但更好的消息是D品牌的机器人
实际上为这个东西做了一些非常适合的皮肤，它们看起来
太棒了，下面的视频说明中有一个指向他们皮肤的链接
绕着手机左侧，我们有音量调高和调低按钮
在手机的顶部，我们有耳机插孔和麦克风之一
右边我们有一个nano SIM卡插槽，侧面安装了指纹传感器
与Sony z5上的传感器相同的传感器，其准确度可靠，而且
快速的感觉就像背面的iPhone 6s或Nexus 6p一样快
13百万像素的摄像头，它使用的是三星3 m2传感器，该传感器具有相位
自动对焦检测功能与Oppo r7和
oneplus X这是一台相当不错的相机，但也并不令人惊讶，因此拍摄了照片
明亮的光线迅速聚焦，它们呈现出不错的色彩，不错而清晰，但是
在昏暗的光线下拍摄的照片还可以，比
顶级智能手机的低照度照片，但还不错，这是一件好事
随着时间的推移，它可能会随着软件的改进而改善，就像我们在其他Android设备上看到的
还可以拍摄4k视频的设备，没有图像稳定功能，但可以拍摄
很长一段时间没有底部过热，我们有一个USB C端口
通知LED和第二个麦克风，通话质量干净，但是
没有什么特别的设备的正面有两个前置扬声器
每个人都有司机，他们听起来不错，他们听起来非常
在体积上与Nexus 6p相似，但降低了一点
5百万像素前置摄像头的音质也不错
射击游戏的显示屏是5.2英寸1080p IPS
面板和大猩猩玻璃4覆盖我不喜欢那黑色的装饰
围绕面板，但是对比度和视角都很好颜色看起来不错
不会过分饱和，它变得非常明亮，这是一个坚实的屏幕
在价格性能方面，它运行着非常著名的Snapdragon 808
3 gigs RAM我一直很喜欢这款芯片，特别是对于这个屏幕
分辨率，这是一个出色的表演者，除了
罗宾（Robin）运行了一些超级要求游戏，运行的是Android棉花糖6.0
X位OS界面有一些更改，例如一些库存图标是
小部件的上拉方式不同，并且有一个图标
帮助您组织和启动应用程序，但最大的用户界面感觉卡住了
变化是他们加入了很多不同的铃声，好吧，我在开玩笑
最大的变化显然是在他们做了很多事情的幕后
东西使你很难用完空间，他们通过连接来做到这一点
当我第一次看到这部手机的图片时，你就到了他们的云端，我以为
这些灯就像电池寿命指示器，但实际上是
当手机与云交互时，它们会亮起
传输或接收来自云的数据，灯光来回摇摆，
它具有令人安心的催眠时机，例如Google Drive和Dropbox
已经在整个云环境中做得不错，所以罗宾做了什么
如果您下载大型应用程序或也拍摄影片，则在常规电话上会有所不同
大量4k视频会耗尽空间，您必须手动将文件卸载到
云，但在Robin上，假设您有大量的应用，游戏和视频
手机上的文件，而您几乎用完了全部32个文件
每次您使用应用程序时，手机上的存储空间都会被拉到
因此绝对使用量最多的应用将浮动到顶部，然后是
使用并且经常会沉没到现在，比方说，您下载了大量
该应用程序使您超过了32个演出限制6个您没有使用过的文件
几个月后会自动发送到云中，以便为此新应用腾出空间
如果您曾经删除过设备上的某些内容，并且想在其中使用该文件
云将它拉回现在，当应用程序图标变为灰色时
存储在云中，但是当您检索它们时，颜色会恢复
一段时间没有使用或观看过的照片确实有这些
手机上存储的小版本以及您访问或放大时的小版本
他们会从云中下载完整版，但效果很好
还是有点慢，如果您要查看一系列的图片，
您好一阵子都没看过，即使在Wi-Fi上也没有这么慢的体验，所以我
用罗宾（Robin）作为我的日常司机数周，并可能发送了一封
带有云的来回传输的数百个文件来测试它以及所有内容
工作非常顺畅，就像云功能再次感觉很好
速度不如我想要的快，但是软件可以按时完成
默认设置中，Robin仅与Wi-Fi上的云进行交互，仅用于
保持手机话费低廉并节省电池寿命，并且做得不错
它是26八十毫安小时的电池，支持高通快速
充电时，大约三十分钟内，充电量将从零到百分之六十
您正在与大量耗费大量电量的云进行大量交互
很快，所以图表上这些电池的每一滴都是我在
像将八到十演出的应用程序卸载到云中，但是当您使用它时
通常只有少量的云层相互作用，它应该可以舒适地持续
您全天的屏幕时间大约是三个半小时到四个小时
充满电后可以正常使用，好一点罗宾，它是聚碳酸酯手机
具有坚固的制造质量和令人惊讶的优质立体声扬声器
5.2英寸1080p显示器，具有良好的色彩和亮度，并且覆盖了
在大猩猩玻璃4中，有一个不错的5百万像素前置摄像头
返回，我们有一些LED亮起以显示云交互，并且有13个
万像素相机，在光线充足且可以拍摄好的照片时可以拍摄出优质的照片
当内部光线不足时，我们会配备三排演出的Snapdragon 808
RAM，除非您正在玩一些非常苛刻的游戏，否则它的表现都很出色
游戏中有32个内部存储空间，并具有优雅的集成
百兆的云存储，最后有26个
以及支持快速充电的电池，可以舒适地持续使用
如果您不对过去的几年中的云推送和检索感到疯狂，
数周以来，我在其云中往返传输了很多数据，我想我接下来会看到什么
有点用了，我可以看到基于云的电话的未来
规范，但我们还没有基于云的电话成为现实的阶段
比SD卡更有效，因为SD卡超级好
廉价和超级可用，而蜂窝数据还不够便宜或不够快
有人说我对这款手机的性能感到震惊，我的意思是说我确实有一部分
期望值低，因为它是Kickstarter手机，但它也只是一个
真的很好的手机，相机可能需要一点点的工作，但硬件是
非常好，软件非常好，云集成非常棒
超级紧实，超级流畅，我很惊讶他们能够
在他们的第一代产品中创造出类似这样的东西
就像那是坚果，所以对他们的价值表示敬意，它的价格为$ 400，
显然不喜欢这个价位上最便宜或最便宜的手机，但是
真正坚固的硬件，您将获得独特的功能
可以使用或跳过（如果您还不想使用它的话），是的，如果您正在寻找的话
对于400美元的手机还是这个价位上的一部手机，我来看一看。
这真的很酷，这是诚实的评论，希望你们喜欢它，如果
你喜欢它，如果你喜欢它，那就太好了，下次再见